velem kékes édesded eleség elégséges verem érverés feje remél késel kerék segéd fedél érlel felel kelme eleség, 
kérem, merev lelkes segéd keverék merem félelmes levél, kellemes kerek emerre, feledés mesél derék ferde deres, végleg feles mérge mellék késsel késel reggel merem ver felelés felséges védelem érdekes félelmes kérése levél, 
fejjel eleje leselkedem elmér elmesél leves verem segéd ellássák feledés végleges verem éjjeles megállj mellék, leáll érdek lelkes feles fedél segéd remél legel mérge, keverék elve emlék mellesleg feledés felemel élelmesek, 
érlel, sereg jellem elseje veres mellék keres eleségem, megvár mesél elégséges keverék elve emlék mellesleg eke kékes, merev emeld ekkor eleje kever leselkedem lelkes, lelkesedem éjjeles édes mesék megállj kékes eleje ekkor ekkor élelmes félelem feleségem felesleges végleges eme kedvére fejjel megér elássák édesded érdekes segéd feje
