asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf élkjuj asdedf auj suj duj fuj juj kuj luj éuj auj suj duj fuj juj kuj luj éu auj suj duj fuj juj kuj luj éuj auj suj duj fuj juj kuj luj éu auj suj duj fuj juj kuj luj éuj auj suj duj fuj juj kuj luj éu auj suj duj fuj juj kuj luj éuj auj suj duj fuj juj kuj luj éu auj suj duj fuj juj kuj luj éuj auj suj duj fuj juj kuj luj éu jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, jussa, ujjas, ujjas, jussa, faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja ájulás faluja koldus koldus summás summás fogjuk fogjuk koldus koldus summás koldus koldus summás summás fogjuk fogjuk koldus koldus summás koldus koldus summás summás fogjuk fogjuk koldus koldus summás koldus koldus summás summás fogjuk fogjuk koldus koldus summás koldus koldus summás summás fogjuk fogjuk koldus koldus summás dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog dudvás jussuk kullog fásul, fásul, dugul, dugul, dudás, dudás, fuvola fuvola fásul, fásul, fásul, dugul, dugul, dudás, dudás, fuvola fuvola fásul, fásul, fásul, dugul, dugul, dudás, dudás, fuvola fuvola fásul, fásul, fásul, dugul, dugul, dudás, dudás, fuvola fuvola fásul, fásul, fásul, dugul, dugul, dudás, dudás, fuvola fuvola fásul, május, kullog fájdul guggol május, kullog fájdul guggol május, május, kullog fájdul guggol május, kullog fájdul guggol május, május, kullog fájdul guggol május, kullog fájdul guggol május, május, kullog fájdul guggol május, kullog fájdul guggol május, május, kullog fájdul guggol május, kullog fájdul guggol május, jussa, jussuk ujjas, ájulás summás fogjuk fuvola koldus dudvás jussa, jussuk ujjas, ájulás summás fogjuk fuvola koldus dudvás jussa, jussuk ujjas, ájulás summás fogjuk fuvola koldus dudvás jussa, jussuk ujjas, ájulás summás fogjuk fuvola koldus dudvás jussa, jussuk ujjas, ájulás summás fogjuk fuvola koldus dudvás ájulása dudálás, susogása jussául fuldokol, dugdossák fuvolása ájulása dudálás, susogása jussául fuldokol, dugdossák fuvolása ájulása dudálás, susogása jussául fuldokol, dugdossák fuvolása ájulása dudálás, susogása jussául fuldokol, dugdossák fuvolása ájulása dudálás, susogása jussául fuldokol, dugdossák fuvolása 