ugrás elámulása fásul, kajakukkal jussa sugdos ájulása, susogása koldusokkal jussom május guggol válluk udvarol uradalom susog kullog dudás kullog dudálás fuldokol ujj elámul dudvás fuvolás dukál udvar ugar oldjuk vállaljuk murok mumus kajakukkal adassuk falkájuk kakukkol ugrál, sugdoss dudálása ludas summások ájulása guriga sugárral uradalmi ujja alkuja falu ludak alkuja ujja, jussa gumi kádjuk sugdos guggol, dudálás fuldokol, válluk, kádjuk, murok mumus elámulok fuvolás susogja áldjuk dudvás falu ájulása summások fogjuk dukál fuvolás susog guriga muff fájdul fuldokol ujjas, ájulás dudás május fájdul fásul, jussa ujja alkuja ludak falu alkuja ujja susogása ludas fuldokol kullog, dudálás, foguk május, guggolás oldjuk, válluk guggol jussuk alakul daluk ludakkal kakukk ujja, udvarol vállaljuk sugárral guriga ájulása uradalmi ujja válluk áldjuk susogja, fuvolása, summások fogjuk dukál, susogása dudálás elámulok mumus murok falkájuk kakukkol vállaljuk oldjuk ugar murok elámulok fuvolása dudálása, fuldokol, summások alkuja susogja, áldjuk dukál fogjuk, válluk jajdul ludakkal alkuja május, fuldokol susogják,

