találat talajjal agitál megkopott foltos tudomásom tett távolság tagokat itat állatok léte oldatát vetés futása tolat tollat megmutat patkol tutaj vette vetemedik vett tett tette tetem tettem tettet tettetett tettette kefét temetés ásatás, festékét emelt emelet emelte, talajjal, tájoltatták tevékkel delta flotta léptéke tájakat tipeg tolvaj felette felelete támadását saját tagokat találat találata találatát telelés utas távollét vágtat vágatta sokat sápadt válogatás életet kétes gépeket dolgot vett késését dolgot gépeket kétes válogatás foltos juttatta, saját sajt támadását felét magát vitatta állattal felét tojással lapáttal tájképpel tégla emeltette emelete tag juttatta kefét, patak játékkal posta telepek tapadását, tudomásom tételeket vételekkel tevét távollét delta tét támadását állattal tételeket tapadás juttatták emeltet, lapáttal, emelet emelte emelete emeltette felét talpát, sajtot, fogat talált találat tájképpel, kefét állattal, kétes életet dolgot tagokkal foltos juttatta posta tett patkol tétova állatok oldatát juttatta foltos tagokkal, tevékkel delta flotta tátotta váltotta juttatta kattog,
