Hajdanában az irodai írógép térhódítása sokáig csupán az irodákra, hivatalokra szorítkozott. Az írógép általános elterje- 126 dését sokáig gátolta az a körülmény, hogy szállítása és ezzel kapcsolatosan elhelyezése sok nehézségbe ütközött. Akadályozta az irodai írógép elterjedését az aránylag magas ár is. Az irodai írógép elterjedésével péárhuzamosan tehát felmerült a szükséglet olyan írógépek iránt is, amelyek könnyű hordozhatósága és alacsony beszerzési ára mindenki számára lehetővé teszi az írás gépi elvégzését. Így született meg a táskaírógép. Ezzel a technika olyan írógépet alkotott, amely sikerrel vette fel a versenyt az irodai írógéppel ott, ahol a helyi viszonyok vagy a gazdaságosság nem teszik szükségessé az irodai írógép beál- 753 lítását. Napjainkban hasonló folyamat zajlik az elektronikus 814 írógépekkel és a számítógépekkel kapcsolatban. 

A polgár politikai szabadsága az a lelki nyugalom, amely a biztonságot illető hitből származik. A kormány tehát olyan legyen, hogy egyik polgárnak se kelljen a másiktól félnie. Ha 184 azonban ugyanaz a személy vagy testület egyeíti magában a törvényhozó és a végrehajtó hatalmat, akkor nincs szabadság, mert félő, hogy az a fejedelem vagy az a tanács zsarnoki törvényekez hoz, hogy azokat zsarnokilag hajtsa végre. Hasonlóképpen nincs szabadság, ha a bírói hatalom mincs a törvényhozó és a végrehajtó hatalomtól. A törvényhozóival egyesülve a polgárok élete és szabadsága fölötti hatalom önkényes volna, mert a bíró volna a törvényhozó, a végrehajtóval egyesítve pedig a bíró egy elnyomó hatalmával rendelkeznék. 